Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/typing.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`typing` --- Support for type hints
zh_cn: :mod:`typing` —— 类型注解支持

source: **Source code:** :source:`Lib/typing.py`
zh_cn: **源码：** :source:`Lib/typing.py`

source: The Python runtime does not enforce function and variable type annotations. They can be used by third party tools such as type checkers, IDEs, linters, etc.
zh_cn: Python 运行时不强制执行函数和变量类型注解，但这些注解可用于类型检查器、IDE、静态检查器等第三方工具。

source: This module provides runtime support for type hints. The most fundamental support consists of the types :data:`Any`, :data:`Union`, :data:`Callable`, :class:`TypeVar`, and :class:`Generic`. For a specification, please see :pep:`484`. For a simplified introduction to type hints, see :pep:`483`.
zh_cn: 这个模块提供了对类型提示的运行时支持。 最基本的支持包括 :data:`Any`, :data:`Union`, :data:`Callable`, :class:`TypeVar` 和 :class:`Generic` 等类型。 关于完整的规范，请参阅 :pep:`484`。 要获取对类型提示的简要介绍，请参阅 :pep:`483`。

source: The function below takes and returns a string and is annotated as follows::
zh_cn: 下面的函数接收与返回的都是字符串，注解方式如下：

source: In the function ``greeting``, the argument ``name`` is expected to be of type :class:`str` and the return type :class:`str`. Subtypes are accepted as arguments.
zh_cn: ``greeting`` 函数中，参数 ``name`` 的类型是 :class:`str`，返回类型也是 :class:`str`。子类型也可以当作参数。

source: New features are frequently added to the ``typing`` module. The `typing_extensions <https://pypi.org/project/typing-extensions/>`_ package provides backports of these new features to older versions of Python.
zh_cn: 新的功能频繁地被添加到 ``typing`` 模块中。`typing_extensions <https://pypi.org/project/typing-extensions/>`_ 包提供了这些新功能对旧版本 Python 的向后移植。

source: For a summary of deprecated features and a deprecation timeline, please see `Deprecation Timeline of Major Features`_.
zh_cn: 要获取已弃用特性及其弃用时间线的概要，请参阅 `Deprecation Timeline of Major Features`_。

source: For a quick overview of type hints, refer to `this cheat sheet <https://mypy.readthedocs.io/en/stable/cheat_sheet_py3.html>`_.
zh_cn: 要获取有关类型提示的简要介绍，请参考 `这个备忘单 <https://mypy.readthedocs.io/en/stable/cheat_sheet_py3.html>`_。

source: The "Type System Reference" section of https://mypy.readthedocs.io/ -- since the Python typing system is standardised via PEPs, this reference should broadly apply to most Python type checkers, although some parts may still be specific to mypy.
zh_cn: https://mypy.readthedocs.io/ 的 "Type System Reference" 小节 -- 由于 Python 类型系统是通过 PEP 来标准化的，该参考应当广泛适用于大多数 Python 类型检查器，不过有部分内容仍然是 mypy 专属的。

source: The documentation at https://typing.readthedocs.io/ serves as useful reference for type system features, useful typing related tools and typing best practices.
zh_cn: 位于 https://typing.readthedocs.io/ 的文档提供有用的类型系统功能参考, 类型关系工具以及练习

source: Relevant PEPs
zh_cn: 相关的 PEP

source: Since the initial introduction of type hints in :pep:`484` and :pep:`483`, a number of PEPs have modified and enhanced Python's framework for type annotations. These include:
zh_cn: 自从在 :pep:`484` 和 :pep:`483` 中首次引入类型提示以来，一些 PEP 已经修改和增强了 Python 的类型注释框架。包括:

source: :pep:`526`: Syntax for Variable Annotations
zh_cn: :pep:`526`: 变量注解的语法

source: *Introducing* syntax for annotating variables outside of function definitions, and :data:`ClassVar`
zh_cn: *引入* 在函数定义之外标注变量的语法，以及 :data:`ClassVar` 。

source: :pep:`544`: Protocols: Structural subtyping (static duck typing)
zh_cn: :pep:`544`: Protocol：结构子类型（静态鸭子类型）。

source: *Introducing* :class:`Protocol` and the :func:`@runtime_checkable<runtime_checkable>` decorator
zh_cn: *引入* :class:`Protocol` 和 :func:`@runtime_checkable <runtime_checkable>` 装饰器。

source: :pep:`585`: Type Hinting Generics In Standard Collections
zh_cn: :pep:`585`: 标准集合中的类型提示泛型

source: *Introducing* :class:`types.GenericAlias` and the ability to use standard library classes as :ref:`generic types<types-genericalias>`
zh_cn: *引入* :class:`types.GenericAlias` 和使用标准库类作为 :ref:`通用类型 <types-genericalias>` 的能力。

source: :pep:`586`: Literal Types
zh_cn: :pep:`586`: 文字类型

source: *Introducing* :data:`Literal`
zh_cn: *引入* :data:`Literal`

source: :pep:`589`: TypedDict: Type Hints for Dictionaries with a Fixed Set of Keys
zh_cn: :pep:`589`: TypedDict: 具有固定键集的字典的类型提示

source: *Introducing* :class:`TypedDict`
zh_cn: *引入* :class:`TypedDict`

source: :pep:`591`: Adding a final qualifier to typing
zh_cn: :pep:`591`: 为 typing 添加最终限定符

source: *Introducing* :data:`Final` and the :func:`@final<final>` decorator
zh_cn: *引入* :data:`Final` 和 :func:`@final<final>` 装饰器

source: :pep:`593`: Flexible function and variable annotations
zh_cn: :pep:`593`: 灵活的函数和变量注解

source: *Introducing* :data:`Annotated`
zh_cn: *引入* :data:`Annotated`

source: :pep:`604`: Allow writing union types as ``X | Y``
zh_cn: :pep:`604`: 允许 ``X | Y`` 形式的联合类型写法

source: *Introducing* :data:`types.UnionType` and the ability to use the binary-or operator ``|`` to signify a :ref:`union of types<types-union>`
zh_cn: *引入* :data:`types.UnionType` 和使用二元或运算符 ``|`` 来表示 :ref:`类型联合 <types-union>` 的能力。

source: :pep:`612`: Parameter Specification Variables
zh_cn: :pep:`612`: 形参规格变量

source: *Introducing* :class:`ParamSpec` and :data:`Concatenate`
zh_cn: *引入* :class:`ParamSpec` 和 :data:`Concatenate`

source: :pep:`613`: Explicit Type Aliases
zh_cn: :pep:`613`: 显式类型别名

source: *Introducing* :data:`TypeAlias`
zh_cn: *引入* :data:`TypeAlias`

source: :pep:`646`: Variadic Generics
zh_cn: :pep:`646`：可变参数泛型

source: *Introducing* :data:`TypeVarTuple`
zh_cn: *引入* :data:`TypeVarTuple`

source: :pep:`647`: User-Defined Type Guards
zh_cn: :pep:`647`: 用户自定义的类型保护器

source: *Introducing* :data:`TypeGuard`
zh_cn: *引入* :data:`TypeGuard`

source: :pep:`655`: Marking individual TypedDict items as required or potentially missing
zh_cn: :pep:`655`：将单个 TypedDict 项标记为必填或非必填项

source: *Introducing* :data:`Required` and :data:`NotRequired`
zh_cn: *引入* :data:`Required` 和 :data:`NotRequired`

source: :pep:`673`: Self type
zh_cn: :pep:`673`：Self 类型

source: *Introducing* :data:`Self`
zh_cn: *引入* :data:`Self`

source: :pep:`675`: Arbitrary Literal String Type
zh_cn: :pep:`675`：任意字面值字符串类型

source: *Introducing* :data:`LiteralString`
zh_cn: *引入* :data:`LiteralString`

source: :pep:`681`: Data Class Transforms
zh_cn: :pep:`681`：数据类变换

source: *Introducing* the :func:`@dataclass_transform<dataclass_transform>` decorator
zh_cn: *引入* :func:`@dataclass_transform<dataclass_transform>` 装饰器

source: Type aliases
zh_cn: 类型别名

source: Type aliases are useful for simplifying complex type signatures. For example::
zh_cn: 类型别名适用于简化复杂的类型签名。例如：

source: Note that ``None`` as a type hint is a special case and is replaced by ``type(None)``.
zh_cn: 注意，``None`` 是一种类型提示特例，已被 ``type(None)`` 取代。

source: Use the :class:`NewType` helper to create distinct types::
zh_cn: 使用 :class:`NewType` 助手来创建不同的类型 ::

source: The static type checker will treat the new type as if it were a subclass of the original type. This is useful in helping catch logical errors::
zh_cn: 静态类型检查器把新类型当作原始类型的子类，这种方式适用于捕捉逻辑错误：

source: You may still perform all ``int`` operations on a variable of type ``UserId``, but the result will always be of type ``int``. This lets you pass in a ``UserId`` wherever an ``int`` might be expected, but will prevent you from accidentally creating a ``UserId`` in an invalid way::
zh_cn: ``UserId`` 类型的变量可执行所有 ``int`` 操作，但返回结果都是 ``int`` 类型。这种方式允许在预期 ``int`` 时传入 ``UserId``，还能防止意外创建无效的 ``UserId``：

source: Note that these checks are enforced only by the static type checker. At runtime, the statement ``Derived = NewType('Derived', Base)`` will make ``Derived`` a callable that immediately returns whatever parameter you pass it. That means the expression ``Derived(some_value)`` does not create a new class or introduce much overhead beyond that of a regular function call.
zh_cn: 注意，这些检查只由静态类型检查器强制执行。在运行时，语句 ``Derived = NewType('Derived', Base)`` 将产生一个 ``Derived`` 可调用对象，该对象立即返回你传递给它的任何参数。 这意味着语句 ``Derived(some_value)`` 不会创建一个新的类，也不会引入超出常规函数调用的很多开销。

source: More precisely, the expression ``some_value is Derived(some_value)`` is always true at runtime.
zh_cn: 更确切地说，在运行时，``some_value is Derived(some_value)`` 表达式总为 True。

source: It is invalid to create a subtype of ``Derived``::
zh_cn: 创建 ``Derived`` 的子类型是无效的::

source: However, it is possible to create a :class:`NewType` based on a 'derived' ``NewType``::
zh_cn: 然而，我们可以在 "派生的" ``NewType`` 的基础上创建一个 :class:`NewType`。

source: and typechecking for ``ProUserId`` will work as expected.
zh_cn: 同时，``ProUserId`` 的类型检查也可以按预期执行。

source: See :pep:`484` for more details.
zh_cn: 详见 :pep:`484`。

source: In contrast, ``NewType`` declares one type to be a *subtype* of another. Doing ``Derived = NewType('Derived', Original)`` will make the static type checker treat ``Derived`` as a *subclass* of ``Original``, which means a value of type ``Original`` cannot be used in places where a value of type ``Derived`` is expected. This is useful when you want to prevent logic errors with minimal runtime cost.
zh_cn: 反之，``NewType`` 声明把一种类型当作另一种类型的 *子类型*。``Derived = NewType('Derived', Original)`` 时，静态类型检查器把 ``Derived`` 当作 ``Original`` 的 *子类* ，即，``Original`` 类型的值不能用在预期 ``Derived`` 类型的位置。这种方式适用于以最小运行时成本防止逻辑错误。

source: ``NewType`` is now a class rather than a function. There is some additional runtime cost when calling ``NewType`` over a regular function. However, this cost will be reduced in 3.11.0.
zh_cn: ``NewType`` 现在是一个类而不是一个函数。 在调用 ``NewType`` 而不是普通的函数时，会有一些额外的运行时间成本。 然而，这种开销将在 3.11.0 中减少。

source: Callable
zh_cn: 可调对象（Callable）

source: Frameworks expecting callback functions of specific signatures might be type hinted using ``Callable[[Arg1Type, Arg2Type], ReturnType]``.
zh_cn: 预期特定签名回调函数的框架可以用 ``Callable[[Arg1Type, Arg2Type], ReturnType]`` 实现类型提示。

source: For example::
zh_cn: 例如：

source: It is possible to declare the return type of a callable without specifying the call signature by substituting a literal ellipsis for the list of arguments in the type hint: ``Callable[..., ReturnType]``.
zh_cn: 无需指定调用签名，用省略号字面量替换类型提示里的参数列表： ``Callable[..., ReturnType]``，就可以声明可调对象的返回类型。

source: Callables which take other callables as arguments may indicate that their parameter types are dependent on each other using :class:`ParamSpec`. Additionally, if that callable adds or removes arguments from other callables, the :data:`Concatenate` operator may be used. They take the form ``Callable[ParamSpecVariable, ReturnType]`` and ``Callable[Concatenate[Arg1Type, Arg2Type, ..., ParamSpecVariable], ReturnType]`` respectively.
zh_cn: 以其他可调用对象为参数的可调用对象可以使用 :class:`ParamSpec` 来表明其参数类型是相互依赖的。 此外，如果该可调用对象增加或删除了其他可调用对象的参数，可以使用 :data:`Concatenate` 操作符。 它们分别采取 ``Callable[ParamSpecVariable, ReturnType]`` 和 ``Callable[Concatenate[Arg1Type, Arg2Type, ..., ParamSpecVariable], ReturnType]`` 的形式。

source: ``Callable`` now supports :class:`ParamSpec` and :data:`Concatenate`. See :pep:`612` for more details.
zh_cn: ``Callable`` 现在支持 :class:`ParamSpec` 和 :data:`Concatenate`。 详情见 :pep:`612`。

source: The documentation for :class:`ParamSpec` and :class:`Concatenate` provides examples of usage in ``Callable``.
zh_cn: :class:`ParamSpec` 和 :class:`Concatenate` 的文档提供了在 ``Callable`` 中使用的例子。

source: Generics
zh_cn: 泛型（Generic）

source: Since type information about objects kept in containers cannot be statically inferred in a generic way, abstract base classes have been extended to support subscription to denote expected types for container elements.
zh_cn: 容器中，对象的类型信息不能以泛型方式静态推断，因此，抽象基类扩展支持下标，用于表示容器元素的预期类型。

source: User-defined generic types
zh_cn: 用户定义的泛型类型

source: A user-defined class can be defined as a generic class.
zh_cn: 用户定义的类可以定义为泛型类。

source: A generic type can have any number of type variables. All varieties of :class:`TypeVar` are permissible as parameters for a generic type::
zh_cn: 一个泛型可以有任何数量的类型变量。所有种类的 :class:`TypeVar` 都可以作为泛型的参数::

source: Each type variable argument to :class:`Generic` must be distinct. This is thus invalid::
zh_cn: :class:`Generic` 类型变量的参数应各不相同。下列代码就是无效的：

source: In this case ``MyDict`` has a single parameter, ``T``.
zh_cn: 比如，本例中 ``MyDict`` 调用的单参数，``T``。

source: Using a generic class without specifying type parameters assumes :data:`Any` for each position. In the following example, ``MyIterable`` is not generic but implicitly inherits from ``Iterable[Any]``::
zh_cn: 未指定泛型类的类型参数时，每个位置的类型都预设为 :data:`Any`。下例中，``MyIterable`` 不是泛型，但却隐式继承了 ``Iterable[Any]``：

source: :class:`Generic` no longer has a custom metaclass.
zh_cn: :class:`Generic` 不再支持自定义元类。

source: Do note that generics with :class:`ParamSpec` may not have correct ``__parameters__`` after substitution in some cases because they are intended primarily for static type checking.
zh_cn: 请注意，带有 :class:`ParamSpec` 的泛型在某些情况下可能不会有正确的 ``__parameters__``，因为它们主要用于静态类型检查。

source: :class:`Generic` can now be parameterized over parameter expressions. See :class:`ParamSpec` and :pep:`612` for more details.
zh_cn: :class:`Generic` 现在可以通过参数表达式进行参数化。参见 :class:`ParamSpec` 和 :pep:`612` 以了解更多细节。

source: A user-defined generic class can have ABCs as base classes without a metaclass conflict. Generic metaclasses are not supported. The outcome of parameterizing generics is cached, and most types in the typing module are :term:`hashable` and comparable for equality.
zh_cn: 用户定义的泛型类可以将 ABC 作为基类而不会导致元类冲突。 参数化泛型的输出结果会被缓存，且 typing 模块中的大多数类型都是 :term:`hashable` 并且支持相等性比较。

source: The :data:`Any` type
zh_cn: :data:`Any` 类型

source: A special kind of type is :data:`Any`. A static type checker will treat every type as being compatible with :data:`Any` and :data:`Any` as being compatible with every type.
zh_cn: :data:`Any` 是一种特殊的类型。静态类型检查器认为所有类型均与 :data:`Any` 兼容，同样，:data:`Any` 也与所有类型兼容。

source: This means that it is possible to perform any operation or method call on a value of type :data:`Any` and assign it to any variable::
zh_cn: 也就是说，可对 :data:`Any` 类型的值执行任何操作或方法调用，并赋值给任意变量：

source: Notice that no type checking is performed when assigning a value of type :data:`Any` to a more precise type. For example, the static type checker did not report an error when assigning ``a`` to ``s`` even though ``s`` was declared to be of type :class:`str` and receives an :class:`int` value at runtime!
zh_cn: 注意，:data:`Any` 类型的值赋给更精确的类型时，不执行类型检查。例如，把 ``a`` 赋给 ``s``，在运行时，即便 ``s`` 已声明为 :class:`str` 类型，但接收 :class:`int` 值时，静态类型检查器也不会报错。

source: Furthermore, all functions without a return type or parameter types will implicitly default to using :data:`Any`::
zh_cn: 此外，未指定返回值与参数类型的函数，都隐式地默认使用 :data:`Any`：

source: This behavior allows :data:`Any` to be used as an *escape hatch* when you need to mix dynamically and statically typed code.
zh_cn: 需要混用动态与静态类型代码时，此操作把 :data:`Any` 当作 *应急出口*。

source: Contrast the behavior of :data:`Any` with the behavior of :class:`object`. Similar to :data:`Any`, every type is a subtype of :class:`object`. However, unlike :data:`Any`, the reverse is not true: :class:`object` is *not* a subtype of every other type.
zh_cn: :data:`Any` 和 :class:`object` 的区别。与 :data:`Any` 相似，所有类型都是 :class:`object` 的子类型。然而，与 :data:`Any` 不同，object 不可逆：:class:`object` *不是* 其它类型的子类型。

source: That means when the type of a value is :class:`object`, a type checker will reject almost all operations on it, and assigning it to a variable (or using it as a return value) of a more specialized type is a type error. For example::
zh_cn: 就是说，值的类型是 :class:`object` 时，类型检查器几乎会拒绝所有对它的操作，并且，把它赋给更精确的类型变量（或返回值）属于类型错误。例如：

source: Use :class:`object` to indicate that a value could be any type in a typesafe manner. Use :data:`Any` to indicate that a value is dynamically typed.
zh_cn: 使用 :class:`object`，说明值能以类型安全的方式转为任何类型。使用 :data:`Any`，说明值是动态类型。

source: Nominal vs structural subtyping
zh_cn: 名义子类型 vs 结构子类型

source: Initially :pep:`484` defined the Python static type system as using *nominal subtyping*. This means that a class ``A`` is allowed where a class ``B`` is expected if and only if ``A`` is a subclass of ``B``.
zh_cn: 最初 :pep:`484` 将 Python 静态类型系统定义为使用 *名义子类型*。这意味着当且仅当类 ``A`` 是 ``B`` 的子类时，才满足有类 ``B`` 预期时使用类 ``A`` 。

source: This requirement previously also applied to abstract base classes, such as :class:`~collections.abc.Iterable`. The problem with this approach is that a class had to be explicitly marked to support them, which is unpythonic and unlike what one would normally do in idiomatic dynamically typed Python code. For example, this conforms to :pep:`484`::
zh_cn: 此项要求以前也适用于抽象基类，例如，:class:`~collections.abc.Iterable` 。这种方式的问题在于，定义类时必须显式说明，既不 Pythonic，也不是动态类型式 Python 代码的惯用写法。例如，下列代码就遵从了 :pep:`484` 的规范：

source: :pep:`544` allows to solve this problem by allowing users to write the above code without explicit base classes in the class definition, allowing ``Bucket`` to be implicitly considered a subtype of both ``Sized`` and ``Iterable[int]`` by static type checkers. This is known as *structural subtyping* (or static duck-typing)::
zh_cn: :pep:`544` 允许用户在类定义时不显式说明基类，从而解决了这一问题，静态类型检查器隐式认为 ``Bucket`` 既是 ``Sized`` 的子类型，又是 ``Iterable[int]`` 的子类型。这就是 *结构子类型* （又称为静态鸭子类型）：

source: Moreover, by subclassing a special class :class:`Protocol`, a user can define new custom protocols to fully enjoy structural subtyping (see examples below).
zh_cn: 此外，结构子类型的优势在于，通过继承特殊类 :class:`Protocol` ，用户可以定义新的自定义协议（见下文中的例子）。

source: Module contents
zh_cn: 模块内容

source: The module defines the following classes, functions and decorators.
zh_cn: 本模块定义了下列类、函数和修饰器。

source: This module defines several types that are subclasses of pre-existing standard library classes which also extend :class:`Generic` to support type variables inside ``[]``. These types became redundant in Python 3.9 when the corresponding pre-existing classes were enhanced to support ``[]``.
zh_cn: 本模块定义了一些类型，作为标准库中已有的类的子类，从而可以让 :class:`Generic` 支持 ``[]`` 中的类型变量。Python 3.9 中，这些标准库的类已支持 ``[]`` ，因此，这些类型就变得冗余了。

source: The redundant types are deprecated as of Python 3.9 but no deprecation warnings will be issued by the interpreter. It is expected that type checkers will flag the deprecated types when the checked program targets Python 3.9 or newer.
zh_cn: Python 3.9 弃用了这些冗余类型，但解释器并未提供相应的弃用警告。标记弃用类型的工作留待支持 Python 3.9 及以上版本的类型检查器实现。

source: The deprecated types will be removed from the :mod:`typing` module no sooner than the first Python version released 5 years after the release of Python 3.9.0. See details in :pep:`585`—*Type Hinting Generics In Standard Collections*.
zh_cn: 在 Python 3.9.0 发布至少 5 年之后的第一个 Python 版本将从 :mod:`typing` 模块中移除这些已弃用的类型。 详见 :pep:`585`—*Type Hinting Generics In Standard Collections*。

source: Special typing primitives
zh_cn: 特殊类型原语

source: Special types
zh_cn: 特殊类型

source: These can be used as types in annotations and do not support ``[]``.
zh_cn: 这些类型可用于类型注解，但不支持 ``[]``。

source: Special type indicating an unconstrained type.
zh_cn: 不受限的特殊类型。

source: Every type is compatible with :data:`Any`.
zh_cn: 所有类型都与 :data:`Any` 兼容。

source: :data:`Any` is compatible with every type.
zh_cn: :data:`Any` 与所有类型都兼容。

source: :data:`Any` can now be used as a base class. This can be useful for avoiding type checker errors with classes that can duck type anywhere or are highly dynamic.
zh_cn: :data:`Any` 现在可以用作基类。这有助于避免类型检查器在高度动态或可通过鸭子类型使用的类上报错。

source: ``AnyStr`` is a :ref:`constrained type variable <typing-constrained-typevar>` defined as ``AnyStr = TypeVar('AnyStr', str, bytes)``.
zh_cn: ``AnyStr`` 是一个定义为 ``AnyStr = TypeVar('AnyStr', str, bytes)`` 的 :ref:`约束类型变量 <typing-constrained-typevar>`。

source: It is meant to be used for functions that may accept any kind of string without allowing different kinds of strings to mix. For example::
zh_cn: 这里指的是，它可以接受任意同类字符串，但不支持混用不同类别的字符串。例如：

source: Special type that includes only literal strings. A string literal is compatible with ``LiteralString``, as is another ``LiteralString``, but an object typed as just ``str`` is not. A string created by composing ``LiteralString``-typed objects is also acceptable as a ``LiteralString``.
zh_cn: 只包含字符串字面值的特殊类型。字符串字面值或其他 ``LiteralString`` 和 ``LiteralString`` 兼容，但 ``str`` 对象不与其兼容。通过组合 ``LiteralString`` 产生的字符串也被认为是 ``LiteralString`` 。

source: Example::
zh_cn: 示例：

source: This is useful for sensitive APIs where arbitrary user-generated strings could generate problems. For example, the two cases above that generate type checker errors could be vulnerable to an SQL injection attack.
zh_cn: 这对于用户输入的任意字符串可以导致问题的敏感 API 很有用。例如，上述导致类型检查器错误的例子可能有 SQL 注入攻击风险。

source: The `bottom type <https://en.wikipedia.org/wiki/Bottom_type>`_, a type that has no members.
zh_cn: `底类型 <https://en.wikipedia.org/wiki/Bottom_type>`_，一个没有成员的类型。

source: This can be used to define a function that should never be called, or a function that never returns::
zh_cn: 这可以用于定义一个永不应该被调用的函数，或一个永不返回的函数：

source: On older Python versions, :data:`NoReturn` may be used to express the same concept. ``Never`` was added to make the intended meaning more explicit.
zh_cn: 在更老的 Python 版本上，:data:`NoReturn` 可被用于表达相同的概念。 ``Never`` 为了更显式地表达这个意图被加入。

source: Special type indicating that a function never returns. For example::
zh_cn: 标记没有返回值的函数的特殊类型。例如：

source: ``NoReturn`` can also be used as a `bottom type <https://en.wikipedia.org/wiki/Bottom_type>`_, a type that has no values. Starting in Python 3.11, the :data:`Never` type should be used for this concept instead. Type checkers should treat the two equivalently.
zh_cn: ``NoReturn`` 也可以用于 `底类型 <https://en.wikipedia.org/wiki/Bottom_type>`_ 的定义，这是一种没有值的类型。自从 Python 3.11 开始，应该使用 :data:`Never` 类型代替这个概念。类型检查器应该将这两种类型视为等价。

source: Special type to represent the current enclosed class. For example::
zh_cn: 代表当前封包类的特殊类型。 例如::

source: This annotation is semantically equivalent to the following, albeit in a more succinct fashion::
zh_cn: 此标准在语法上等价于以下代码，但形式更为简洁::

source: In general if something currently follows the pattern of::
zh_cn: 总的来说如果某段代码目前遵循以下模式::

source: You should use :data:`Self` as calls to ``SubclassOfFoo.return_self`` would have ``Foo`` as the return type and not ``SubclassOfFoo``.
zh_cn: 你应当将 :data:`Self` 用于对 ``SubclassOfFoo.return_self`` 的调用并应当得到 ``Foo`` 而不是 ``SubclassOfFoo`` 作为返回类型。

source: Other common use cases include:
zh_cn: 其它常见用例包括：

source: :class:`classmethod`\s that are used as alternative constructors and return instances of the ``cls`` parameter.
zh_cn: 被用作替代构造器的 :class:`classmethod`，它将返回 ``cls`` 形参的实例。

source: Annotating an :meth:`~object.__enter__` method which returns self.
zh_cn: 标注一个返回自身的 :meth:`~object.__enter__` 方法。

source: See :pep:`673` for more details.
zh_cn: 更多细节请参见 :pep:`673`。

source: Special annotation for explicitly declaring a :ref:`type alias <type-aliases>`. For example::
zh_cn: 用于显式声明 :ref:`类型别名 <type-aliases>` 的特殊标注。 例如::

source: See :pep:`613` for more details about explicit type aliases.
zh_cn: 关于显式类型别名的更多细节，请参见 :pep:`613`。

source: Special forms
zh_cn: 特殊形式

source: These can be used as types in annotations using ``[]``, each having a unique syntax.
zh_cn: 可用于类型注解，且支持 ``[]`` ，每种形式都有其独特的句法。

source: Tuple type; ``Tuple[X, Y]`` is the type of a tuple of two items with the first item of type X and the second of type Y. The type of the empty tuple can be written as ``Tuple[()]``.
zh_cn: 元组类型； ``Tuple[X, Y]`` 是二项元组类型，第一个元素的类型是 X，第二个元素的类型是 Y。空元组的类型可写为 ``Tuple[()]``。

source: Example: ``Tuple[T1, T2]`` is a tuple of two elements corresponding to type variables T1 and T2. ``Tuple[int, float, str]`` is a tuple of an int, a float and a string.
zh_cn: 例：``Tuple[T1, T2]`` 是二项元组，类型变量分别为 T1 和 T2。``Tuple[int, float, str]`` 是由整数、浮点数、字符串组成的三项元组。

source: To specify a variable-length tuple of homogeneous type, use literal ellipsis, e.g. ``Tuple[int, ...]``. A plain :data:`Tuple` is equivalent to ``Tuple[Any, ...]``, and in turn to :class:`tuple`.
zh_cn: 可用省略号字面量指定同质变长元组，例如，``Tuple[int, ...]`` 。:data:`Tuple` 与 ``Tuple[Any, ...]`` 等价，也与 :class:`tuple` 等价。

source: :class:`builtins.tuple <tuple>` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`builtins.tuple <tuple>` 现在支持下标操作（``[]``）。参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。
